Johanna
100: Spelet serien arcane kommer från
Vad är League of legends?
200: Bergarten som originellt ger ultramarin oljefärg
Vad är lapis lazuli?
300: Namnet på huvudkaraktären i musikal Heathers
Vem är Veronica?
400: Det som hindrar Orihime och Hikoboshi att träffas i legenden.
Vad är vintergatan?
500: Droid koden för chopper
Vad är C1-10P?
---
Malte
100: Norrsken på latin
Vad är aurora borealis
200: D&D klassen som pokemonen Greninja är inspirerad av
Vad är Rouge
300: Ninjan som uppnår sin sanna/fulla potential först i Lego Ninjago
Vem är Zane
400: Water tribe avataren tre generationer innan Aang i Avatar the last airbender
Vem är Avatar Kuruk
500: Schacköppning som börjar med 1. e4 c6, 2. d4 d5
Vad är Caro-Kann
---
Alexandra
100: Tillståndet många astronauter hamnar i under mikrogravitation som förkortas SMS
Vad är Space Motion Sickness?
200: Time And Relative Dimensions In Space
Vad är Tardis?
300: Skor av medeltida ursprung som Alexandra bar som innerskor genom hela lågstadiet.
Vad är träskor?
400: Rytmiska vridande steg där tårna respektive hälarna växlar mellan att vrida sig inåt och utåt.
Vad är Charleston swivels? (Endast swivels funkar också)
500: När man hoppar med både fram och bakhjulet på cykel.
Vad är ett bunnyhopp?
---
Tintomara
100:  Ett geni bosatt i st mary mead som slår både Poirot och Holmes
Vem är Miss Marple?
200: Organismen som skapade kosmos
Vad är en ko?
300:  .- - - -/- - - - ./ - . . . ./ - - - - .
När var den första månlandningen?
400: En fredag, den sextonde mars 1792
När sköts Gustav III?
500: När en lejonhona och en tigerhane parar sig
Vad är en Tigon?
---
Nicolás
100:Mängden strängar på en gitarr
Vad är 6?
200:Namnet på planeten från vilket Rocky härtammat?
Vad är Erid?
300: Hades son som är huvudkaraktärern i spelet Hades?
Vem är Zagreus?
400: -h282md2dx2+U(x)
Vad är Hamiltonoperatorn?
500: Rouge sneak attack vid lvl 8
Vad är 4d6?
---
Robin
100: Det människoskapta objekt som är längst bort från jorden.
Vad är Voyager 1?
200: En platt rymd med en tidsdimension och tre rumsdimensioner.
Vad är minkowskirymd?
300: Delen av en dator eller processor som räknar matematik samt jämför värden.
Vad är en ALU (Algorithmic Logic Unit)
400: Ett sätt att digitalt modulera data över en radiovåg genom att förskjuta vågens fas. Förkortas ofta PSK på engelska.
Vad är Phase-Shift Keying eller fasförskjutningsmodulering.
500: Solsystemets snabbaste (kända) måne.
Vad är Metis?
---
Marcell
100: Ett stråkinstrument med 4 strängar stämda G-D-A-E
Vad är en fiol?
200: Museijärnvägen i Uppsala
Vad är Lennakatten/ULJ/SRJmf?
300: Skaparen av Linux-kerneln
Vem är Linus Torvalds?
400: En typad JavaScript-supramängd gjord av Microsoft
Vad är TypeScript?
500: Tillverkaren av Sveriges tidiga elektriska tågflotta, bl.a. X2
Vad är ASEA (Allmänna Svenska Elektriska Aktiebolaget)?
---
Jakob
100: Lin-manuel Miranda's succémusikal om amerikanska revolutionen som har legat till grund för SIRIUS-gyckel?
Vad är Hamilton?
200: Makroskopiskt kvantmekanisk tillstånd som gör att ett material har noll elektrisk resistans under en viss temperatur.
Vad är supraledning?
300: Filosofiskt tankeexperiment om ett grekiskt fartyg vars komponenter blir gradvis ersatta:
Vad är Theseus skepp?
400: Mängd av komplexa tal, fraktal och ashkenazi-judisk version av mandelkubb.
Vad är mandelbrot?
500: En beskrivning i text av utformningen av ett heraldiskt vapen.
Vad är en blasonering?
---
Hjalmar
100:Ett annat namn för en häst(i schack).
Vad är en springare?
200: Bing Bing
Boing
300:protokollet som används mellan en central dator och sensorer som endast använder två sladdar?
Vad är IIC
400: Ett slag i tennis som slåss som en volley fast med en stor baksving?
Vad är en drive volley?
500: Bing bong
Bada bing
---
Doni
100: “This maneuver will cost us 51 years”
Vad sade Cooper i Interstellar vid svarta hålet.
200: Ett fysiskt ansträngande form av simning, där man med hela kroppen rör sig framåt.
Vad är “crawl”
300:Ett grepp inom klättring, där enbart dina fingertoppar får rum
Vad är greppet “crimp” (får också poäng om de säger vad är en crimp)
400: Ett begrepp som används inom främst musiken för att beskriva ett diatoniskt steg från grundtonen till den tredje.
Vad är en “ters”
500: Glansigt, tungt, och dyrt med astronomiska relationer.
Vad är “Doni’s favorit grundämne”
